[긴장되는 음악]
(성진) 박찬영이 대학에서
전기 공학을 전공했습니다
왜요?
(경민) 박찬영
중학교 때도 전자기기를 잘 만졌어요
지금은 무슨 일을 하고 있습니까?
(성진) 얼마 전까지 풀디스크라는
웹하드 회사에서 일하다가 그만두고
지금은 특별한 직업 없이
개미로 살고 있습니다
그럼 박찬영 주식을 가지고
장난을 좀 쳐볼까요?
(성진) 아, 그렇지 않아도
형사 시절에 알고 있던 해커가 있어서
박찬영의 개인 PC를 해킹해 봤는데요
(성진) 하, 이 자식 악취미가 있더라고요
다크웹에서 노예 짓을 하고 있었습니다
- 노예 짓이요?
- 네
도그박이라는 악질 범죄자가 만든
다크웹 사이트에서
회원으로 활동하고 있더라고요
예상은 빗나가는 법이 없네요
죄책감 없이 죽일 수 있어서 다행이지만
[긴장되는 음악]
[음악: '돼지의 왕' 주제곡]
(경민) 하아
(경민) 봐 봐
아직도 노예 짓 하고 있는 거
쓰레기 새끼들 참 한결같다니까
[휴대전화 진동음]
다 뒤졌어, 꼰대 새끼들, 시발 새끼들
시발 새끼들
박찬영 이 새끼 다시는
노예 짓거리 못 하게 만들어 주자
[긴장되는 음악]
[자동차 지나가는 소리]
[자동차 창문 내려가는 소리]
(경찰1) 저기요
저기요!
(경민) 휴우
라이트 안 끄셨는데
[긴장되는 음악-계속]
- (경찰2) 이게 뭐야?
- (경찰1) 뭐야, 뭐야?
(경찰2) 뭘 떨어뜨린 거야, 지금?
(경찰2) 수고하십니다
잠깐 창문 좀 내려 보실게요
[노크 소리]
선생님, 잠깐 창문 좀 내려 보세요
[자동차 시동 소리]
(경찰2) 어? 시동 꺼!
야, 야, 막아, 막아!
어, 어? 야, 움직이지 마, 가만있어!
(경찰2) 내려, 시동 꺼!
움직이지 마, 막아!
(경찰2) 시동 꺼, 내려!
어, 어, 어?
(경찰2) 윽, 어, 어, 어!
잡아!
쫓아!
[타이어 마찰음]
[자동차 부딪히는 소리]
(배달기사) 아!
악!
- (경찰1) 괜찮으십니까?
- (배달기사) 아, 다리야
- (경찰1) 괜찮으세요?
- (배달기사) 아!
- 아!
- (경찰1) 괜찮으세요?
(배달기사) 아! 아, 내 다리
(경찰1) 괜찮으세요?
지랄들을 하네
꼭 없는 새끼들이 지랄 맞다니까
[어두운 음악]
(박사) 그 철이라는 아이 말고
세 명 중 한 명이 쓴 거구먼
대신 세 명 거 다 있어야 돼
[문 열리는 소리]
(종석) 지금 뭐 하는 거야?
지금 뭐 하는 거냐고!
선배도 나쁜 버릇 생겼네
남의 물건 함부로 뒤지고 다니는 거
[어두운 음악-계속]
(진아) 중학교 때 넌
황경민 그리고
여기 철이라는 학생이랑 절친이었어
(진아) 그러니까 2학년 5반은
34명이 아니라
총 35명이야
왜 철이는 뺀 거야?
이미 죽은 아이니까?
(종석) 지금껏 혼자서
저거 알아내고 있었던 거야?
서동서에서 하던 짓
여기서 그대로 하고 있네, 그래
철이는 20년 전에
학폭 견디지 못해서 자살했어
세상에 없는 사람
뭐 하러 수사 대상에 올려
황경민이 죽은 애를 또 죽일까 봐?
정종석
그거 다시 붙여 놔
(종석) 수사 방향 잘못 잡았다가
애꿎은 사람만 죽어 나가
죽은 아들 부랄 만지고 있지 말고
황경민 다음 타깃이 누군지나 알아내
종석아
이제부터 나한테 명령하지 마
뭐?
(진아) 죽은 철이 유서야
[의미심장한 음악]
그거 이번 사건이랑 아무 관계없어
여태 철이 부정하더니
이제 뭔가 아는 듯이 말하네?
이거 철이 글씨 아니야, 조작된 거야
- 뭐?
- (진아) 황경민
자기 복수를 하고 있는 게 아니야
죽은 철이가 하고 싶었던 일
(진아) 그러니까 철이가 하지 못한 일
그걸 자기가 지금 대신 하고 있는 거라고
(진아) 넌 그게 뭔지 알고 있지?
내...
- 내가 그걸 어떻게...
- (진아) 모른다고 하겠지
이 사건의 발화점은
이 유서야
화마는 여기서부터 일어났어
(종석) 하...
흐음, 선배
선배 대체 지금
무슨 소리하고 있는 거야, 어?
(만재) 형님, 황경민이
지금 태흥동에 나타났답니다
선배
같이 황경민 잡으러 가자
아니
넌 황경민 쫓아
난 이 사건의 발화점이
어디인지 정확히 알아야겠어
하아
선배 착각하지 마
내가 여기 책임자야
선배는 여기 남아서 움직이지 말고
우리 백업해 줘
- (종석) 만재 똑똑히 들었지?
- (만재) 네
- 필두, 너 나 따라와
- (필두) 네
[의미심장한 음악]
(만재) 강 경위님
[자동차 리모컨 인식음]
(필두) 이 사람 맞아요?
- (경찰2) 그렇죠, 얘 맞지?
- (경찰1) 예, 예
(경찰2) 그냥 신분증 검사하려고
내리라고 했죠
그랬더니 이놈이 냅다 도망가는 겁니다
(종석) 그 택시 기사
어느 쪽으로 걸어가고 있었다고 했죠?
(경찰2) 어... 그러니까 이쪽 방향으로
이렇게 모자 눌러쓰고 이렇게
이렇게 걸어가고 있었어요
방향이 이쪽이니까
(경찰2) 하아
(찬영) 아, 설마
짭새가 다크웹을 어떻게 뚫어
하아...
(필두) 황경민이 다음 타깃을 노렸을까요?
(종석) 흐음
이 동네 거주자들 인적 사항
한 명도 빠짐없이 다 뽑아 주세요
(경찰2) 전부요?
하하, 이 동네 거주자만
1,000 가구가 넘을 텐데
(종석) 뭐?
- (경찰2) 어잇
- (종석) 그냥 까라면 까, 씨
(경찰1) 어?
이거 권력 남용 아닙니까, 예?
이러면 이거 다 찍습니다
- (필두) 잠깐만요
- (경찰1) 아, 잠시만요, 아니, 아니
- (종석) 찍기는 뭘 찍어, 어?
- (경찰1) 어엇!
(종석) 야, 그래, 찍어
찍어, 시발 어?
- (필두) 형님 진정하세요
- (종석) 나와!
세상 사람들 다 알게 다 찍어
- 찍어!
- (경찰1) 이 사람이 미쳤나!
으악, 아악!
- (경찰1) 아악!
- (필두) 형님!
- (경찰2) 괜찮아?
- (종석) 그래, 돌았다, 어?
바로 앞에서 범인 놓친 새끼들 보니까
미쳐 돌아 버리겠다, 왜? 어?
형님 왜 이러세요, 이거 오버하는 겁니다
제가 알아볼게요, 네?
시발!
[종석의 가쁜 호흡]
(현정) 아
(현정) 여기 있네요
초기에 경민 씨 상담하면서
기분 상태를 수기로
기록하기 유도했었는데 그때
경민 씨가 직접 쓴 거예요
(진아) 감사합니다
뭐 좀 확인하고
꼭 다시 돌려드리겠습니다
(현정) 네
[긴장되는 음악]
(어린 경민) 철이 정학 풀리려면
아직 멀었지?
(어린 종석) 어, 일주일 더 기다려야 돼
(어린 경민) 흠...
그때까지 어떻게 버티지?
(어린 종석) 야, 걱정 마
학교 난리도 아니었는데 게네들도
이제 우리 함부로 못 건드릴 거야
(어린 경민) 그럴까?
(어린 정희) 아, 저런
개시부랄놈의 새끼들 진짜 저거
- 뭘 꼬라봐, 저 개새가
- (어린 종석) 가자
(어린 정희) 아, 씨... 진짜
아, 으아!
에이, 씨
으으...
하아
내가 저 새끼들한테 맞은 데가
아직도 아파, 씨
야, 너 거기 어째 괜찮냐?
(어린 민) 아! 시발
야, 괜찮겠냐?
아홉 바늘이나 꿰맸어, 씨
(어린 정희) 아예 그냥 콱 밟아 버릴까?
- (어린 민) 됐어
- (어린 정희) 야
그 철인지 쇠인지 그 새끼도 없잖아
그러면 기회지
(어린 민) 야
넌 꼭 내가 그 새끼한테 쫀 것처럼 말한다?
(어린 정희) 아, 내가 또 언제
그렇게 얘기했다고 그러냐
아이...
(어린 민) 우리 꼰대
눈치 보여서 그래, 새끼야
(어린 정희) 알지, 알지
- 당분간 조용히 있자
- 그럼
(어린 정희) 응?
저 새끼까지 우리를 꼬라보네?
(어린 민) 누구?
(어린 정희) 저 왜
저 CD 파는 새끼 있잖아, 쟤
(어린 민) 저 새끼?
오
[의미심장한 음악]
- 혼자요
- (극장 직원) 혼자요?
[긴장되는 음악]
- (학생1) 다음에도 부탁해
- (학생2) 간다
(어린 민) 야, 박찬영!
퉤
(어린 찬영) 어, 어, 반장
(어린 민) 여기서 뭐 해?
(어린 찬영) 아, 그냥 좀
(어린 민) 봤어, 이 새끼야
이 새끼 아주 악질이네
학교에서 포르노나 팔고
넌 커서 뭐가 되려고 그러냐?
자, 이거 너희 가져
(어린 정희) 어? 이 새끼가
우리가 양아치인 줄 알아?
- 압전기 내놔
- 어?
(어린 민) 빨리 꺼내
(어린 찬영) 어
(어린 민) 오락실에서는
- (어린 찬영) 아!
- (어린 민) 공짜로 오락하고
학교에서는 포르노나 팔고
이 새끼
교장 선생님한테 얘기해서
퇴학시켜 버려야겠어
(어린 정희) 응, 퇴학시켜 버려야겠어
다시는 안 그럴게
한 번만 용서해 줘
진짜 안 그럴 거야?
어, 진짜 안 그럴게
그럼
너 우리 노예 해라
(어린 찬영) 노예?
(어린 정희) 그...
노예 놀이 모르나?
그냥 우리가 시키는 일 열심히 하면 돼
싫어?
그럼 퇴학당할래?
어... 할게
노예 놀이 할게
(어린 정희) 흐흐흐흐
(어린 민) 그래
우리 말 잘 들으면
좋은 일 많이 생길 거야
하
(어린 정희) 박찬영 너 이 새끼, 너
포르노 팔아서 번 더러운 돈 이거
압수, 이 새끼야
[어두운 음악]
[학생들의 떠드는 소리]
(어린 경민) 아!
아...
(어린 민) 아, 이 새끼가
왜 남의 발을 밟고 다녀
내가 밟은 게 아니라
네가 일부러 걸었잖아
- (함께) 오!
- (어린 민) 오, 무서워라
이 새끼가 깡패 새끼랑 다니더니
깡패가 다 됐네?
깡패는 내가 아니고 너희들이지
[뺨 맞는 소리]
아!
[의미심장한 음악]
찬영아
지금 뭐 하는 거야?
[뺨 맞는 소리]
아!
(어린 찬영) 반장한테 대들지 마
(어린 민) 야, 이 자식 얼굴에 상처 나면
곤란하다
살살 해라
(어린 찬영) 미안
(어린 경민) 악!
- (학생3) 뭐냐?
- (학생4) 뭐야, 이거?
- (어린 경민) 아!
- (어린 민) 이거 뭐냐?
내가 압전기보다
전압이 더 높게 만든 거야
(어린 민) 오
(어린 경민) 씨, 박찬영 너
놔, 이거 안 놔? 윽
(어린 경민) 아악! 아!
(어린 찬영) 조용히 해
- (어린 경민) 아!
- (어린 민) 죽인다
(어린 정희) 야, 물건이네, 물건
(어린 찬영) 이건 몸에 상처도 안 남아
(어린 민) 굿 아이디어
이 새끼, 이거 천재인데?
(어린 경민) 나쁜 새끼
[뛰어오는 발걸음 소리]
(어린 종석) 아!
- 아...
- (어린 정희) 쌍놈의 새끼들
(어린 민) 아, 애들 다치면 안 된다니까
무식하게 왜 자꾸 힘을 써
(어린 종석) 윽, 아!
(어린 정희) 아유
(어린 민) 야
이 새끼 표정 봐 봐
- 하하하
- 아!
아...
(어린 민) 야, 박찬영
노벨과학상 받아야겠어
아!
(어린 종석) 아!
(어린 경민) 윽...
[긴장되는 음악]
(진아) 정종석 경찰수첩
황경민 진료 카드
마지막 박찬영
[긴장되는 음악]
[휴대전화 카메라 셔터음]
[긴장되는 음악-계속]
(경민) 박찬영 이 쓰레기 새끼
(철) 인간은 어른이 되어도
쉽게 달라지지 않아
그런 비루한 인생
끝을 내 줘야지
(필두) 아까 죄송했습니다
- (경찰2) 됐습니다
- (필두) 손 괜찮으세요?
이리 와서 같이 좀 드시죠
[어두운 음악]
[문 열리는 소리]
[어두운 음악-계속]
- (어린 찬영) 안녕하세요?
- (선생님) 어 그래
(학생5) 안녕하세요?
- (학생5) 얼마야?
- (어린 찬영) 한 개당 5천 원
- (학생5) 조금 비싸졌네
- (어린 찬영) 싫으면 말든가
(학생5) 아니야
(어린 민) 이야
박찬영
노벨경제학상까지 2관왕 노려도 되겠어
(어린 민) 그에 합당한 보상은 받아야지
(어린 정희) 야, 뭐 해
좀 빨리 받아, 새끼야 좀
- 고마워
- (어린 민) 가 봐
(어린 정희) 가라
아, 박찬영이
- 분발 좀 하자, 응?
- (어린 찬영) 어
(어린 민) 야
- (어린 정희) 어? 너 왜 1,000원 빼?
- (어린 민) 가자
(어린 정희) 아, 하여튼
있는 새끼들이 더 해, 진짜
[의미심장한 음악]
(성진) 얼마 전까지 풀디스크라는
웹하드 회사에서 일하다가 그만두고
지금은 특별한 직업 없이
개미로 살고 있습니다
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
(찬영) 죽여, 죽여
꼰대들은 다 죽여
죽여, 죽여, 죽여, 죽여, 죽여, 죽여
죽여, 죽여, 죽여!
[찬영의 웃음]
(경민) 박찬영이 도그박이었어
저기요, 아저씨들
아저씨
이 아저씨 싸대기 한 대 때리면
20만 원 드릴게요
(청소부) 네?
한 대만 때려 보세요
그럼 20만 원 그냥 생기는 거예요
둘이 10만 원씩 나눠 갖든가
싫으면 말고
[어두운 음악]
[문 열리는 소리]
[어두운 음악-계속]
(찬영) 흐음
하아
충직한 우리 노예에게
어떤 하사품을 내려 줄까
노예가 노예물을 좋아한다?
그렇다면
[장롱 여는 소리]
어?
[분위기 고조시키는 음악]
헉, 헉
헉...
(경민) 주소는 태흥동 4길 23
9동 32호다
걱정 마라
경찰에는 절대 신고 못 하는 놈이다
좆됐네
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(도그박 회원) 이놈의 죄목은 뭡니까?
(경민) 이놈은 개와 붙어먹은
개돼지 잡종 새끼다
[긴장되는 음악]
(찬영) 하아
[찬영의 가쁜 호흡]
[문 두드리는 소리]
(찬영) 으악!
(찬영) 후우...
[문 두드리는 소리]
후우...
(진아) 죽은 철이 유서야
이 사건의 발화점은 여기야
화마는
여기서부터 일어났어
[어두운 음악]
(종석) 하아...
[문 열리는 소리]
(필두) 형님, 있어요!
신석중 출신 중에 여기 사는 사람 있어요
태흥동 4길 23
9동 32호, 박찬영
박찬영
- 가자
- 예
수고하십시오!
[문 두드리는 소리]
(남자1) 나와, 이 새끼야! 문 열어!
(남자2) 열어!
- (찬영) 헉, 헉
- (남자1) 문 열라고!
- (남자2) 나와!
- (찬영) 아, 씨
(남자1) 문 열어!
- (찬영) 으윽!
- (남자1) 문 열어, 이 새끼야!
[유리창 깨지는 소리]
[발걸음 소리]
하하, 시발
[긴박한 음악]
(종석) 야, 어디야?
(필두) 여기예요, 태흥동 4길 23
[긴박한 음악-계속]
박찬영 씨
박찬영 씨!
뭐야
(종석) 박찬영 씨
박찬영 씨
[찬영의 거친 호흡]
(종석) 박찬영?
- 야, 빨리 풀어
- (필두) 네
(남자1) 이야아앗! 시발 새끼야!
[몸싸움 소리]
(남자2) 으윽!
(필두) 형, 괜찮아요?
(종석) 야, 일단 데리고 나가자
(남자3) 이얏!
[몸싸움 소리]
(종석) 야, 박찬영 잡아!
(찬영) 으윽, 으윽!
(남자3) 이얏!
(종석) 으윽
(남자1) 이얏!
일어나! 일어나!
(종석) 야, 필두야
이, 씨
[몸싸움 소리]
(종석) 뭐야, 이 새끼들
이, 씨
[몸싸움 소리]
(종석) 너 이리 와
뭐야, 이 새끼들
야, 올라가, 올라가
[몸싸움 소리]
(찬영) 헉, 헉
에잇, 에잇
[몸싸움 소리]
(찬영) 으윽
[타이어 마찰음]
으악!
헉, 헉, 어?
(찬영) 놔! 놔!
윽! 윽!
[몸싸움 소리]
(종석) 에이, 씨... 하아
(남자1) 뭐야?
우리 회원 중에 여자가 있었어?
(종석) 아이, 씨
(남자4) 잡아!
(종석) 헉, 헉
(찬영) 놔, 놔! 놔!
(종석) 시발
[몸싸움 소리]
(남자1) 이얏! 이야아앗!
[칼에 찔리는 소리]
(진아) 으악
헉
(종석) 이, 씨
[진아의 놀란 숨소리]
[총 소리]
(찬영) 헉
경찰이다!
절대로 움직이지 마!
형님 괜찮아요? 형님 괜찮으세요?
- (종석) 어, 괜찮아
- (남자1) 시발 뭐야
- 경찰이었어?
- (남자2) 신고 못 한다며!
(필두) 새끼들이
(남자2) 저 새끼 잡아!
- (진아) 아이씨, 괜찮아?
- (필두) 어디 가?
거기 서! 야!
(필두) 아...
뭐야? 어떻게 된 거야?
(종석) 야
박찬영 잡아야 돼, 빨리
(필두) 네, 형님
(종석) 아으
[휴대전화 통화 연결음]
(종석) 아으, 씨
여기 태흥동 4길 23이요
경찰이 다쳤어요
출혈이 심해요, 빨리요
- (종석) 헉, 헉, 헉 선배
- (진아) 어?
(종석) 박찬영
다음 타깃이야, 구해야 돼, 어?
(진아) 알았어, 좀만 버텨
(종석) 후우
아으, 씨
후우...
[종석의 가쁜 호흡]
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
헉...
왜 그렇게 그 새끼 살리려고 안달이야?
닥쳐, 이 개새끼야, 어?
(경민) 박찬영 그 새끼는
네가 쫓던 도그박이야
(종석) 박찬영이 도그박이라고?
- (찬영) 윽...
- (필두) 박찬영! 거기 서!
[타이어 마찰음]
(찬영) 헉, 헉, 헉, 으악!
- 으아아악! 으아아악!
- (남자1) 야, 출발해!
[자동차 문 닫히는 소리]
(필두) 이, 씨
경위님, 제 차로 가시죠
저는 확인할 게 있어요
- (남자1) 가만히 있어 봐!
- (찬영) 사람 살려!
(남자1) 가만히 있으라고, 좀! 에잇!
(찬영) 병신들아! 내가 도그박이라고!
흐윽
(남자1) 닥쳐, 개돼지 잡종 새끼야!
[전기충격기 작동 소리]
(남자1) 네가 도그박이면
나는 김정은이다, 시발 놈아, 아오!
(종석) 박찬영이 도그박?
(경민) 그래, 20년 전에는
개새끼들한테 들러붙더니
지금은 돼지 새끼들 왕 흉내 내고 있다고
박찬영 납치한 새끼들은
그 새끼한테 대가로 받은
불법 촬영물 판매 유포시키던 놈들이고
(종석) 헉, 너
너 그게 정말이야?
(경민) 그러니까 더 이상 쫓지 마
내가 박찬영 그 새끼
과거 죗값까지 치르게 할 테니까
(종석) 헉...
아...
[종석의 거친 호흡]
[분위기 고조시키는 음악]
[구급차 사이렌 소리]
(어린 종석) 헉...
헉...
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(필두) 아씨, 빨리 좀 가라
[타이어 마찰음]
[경찰 사이렌 소리]
아, 씨... 어디로 간 거야!
(필두) 어? 2002
[자동차 엔진 가속음]
[경찰 사이렌 소리]
(남자2) 빨리
빨리 타, 빨리, 빨리! 빨리!
(박사) 문서 감정은
전통적으로 기하학적 방법과
통계학적 방법이 사용되는데
중학생 글씨와 성인 글씨는
시간적인 갭이 커서
필압, 필세, 필순 등으로 가려내는
기하학적 방법으로는 감정이 힘들어
(박사) 하지만 통계학적으로...
알겠어요
그래서 누구 필체예요?
기다려 봐
이제 나와
(찬영) 후우...
으으...
으윽
으으으윽!
으으...
으으
[분위기 고조시키는 음악]
거기 누구세요?
으윽
(경민) 기분이 어때?
널 왕처럼 떠받들던 노예들한테
잡혀 온 소감이
(찬영) 으윽
경찰이세요?
으윽
벼, 변호사 좀 불러 주세요
(경민) 그동안 노예 놀이 하면서
재미있었지?
이제 내가 가장 끔찍한 순간을
맛보게 해줄게
(찬영) 으윽
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(찬영) 아, 아...
도대체 왜 이러시는 거예요!
저 변호사 좀 제발 불러 주세요
(경민) 왜 그러냐고? 너는 왜 그랬는데?
죄, 죄송합니다, 제가
제가 그냥 장난으로 그런 건데
그 새끼들이 진짜
진짜 사람 패고 다닐 줄...
(경민) 철이한테 왜 그랬냐고!
[긴장되는 효과음]
처, 처, 처, 철, 철이요?
[구급차 사이렌 소리]
그래, 철이한테 왜 그랬냐고
너, 너, 너, 너 혹시
그래, 나 황경민이다
(찬영) 헉, 헉, 헉...
(박사) 결과 나왔어
자, 봐 봐
통계학적으로다가 유서에서 쓰인
초성 모음을 가장 많이 사용한 사람은
이 사람이야
[분위기 고조시키는 음악]
[음악: P-TYPE '노인의 테마: 낚시']